'Ayah, kapan ayah akan datang?'
Siapa anak itu?
Ia sangat merindukan ayahnya.
Tapi itu bukan
kesalahan anak itu
bahwa dia harus
menanggung perpisahan ini?
'Ayahmu'
'akan segera datang.'
'Sayang.'
Tuhan, pertemukanlah
anak ini dengan ayahnya.
Sekarang, saya merasa ingin
lebih sering bertemu dengan Vinu.
Selamat pagi sayang.
- Selamat pagi dokter.
Apakah Anda mendapatkan
penyebaran yang baik tadi malam?
Bagaimana rasa sakit Anda?
Rasanya seperti tidak ada rasa sakit.
Wow!  Sangat bagus.
Pasta yang saya
aplikasikan kemarin..
Saya akan memberikannya
kepada Anda di dalam botol.
Anda harus menerapkannya
saat Anda pulang.
Oke?  Anda akan merasa baik.
Oke?  Anak baik.
Maaf, Dokter.
Saya kebetulan menjatuhkan semua ini.
Tidak apa apa sayang.
Anda tidak perlu meminta maaf.
Haruskah saya mengatur buku Anda?
Selamat pagi Ibu.
Selamat pagi.
Bu, aku kelaparan.
Dan Anda memiliki
kuman di mulut Anda.
Gosok gigi dulu.
Lalu aku akan membuat
sarapan untuk kalian.
Vinayak, katakan padaku.
Apakah yang kamu inginkan?
Aku akan membuatkan
sarapan kesukaanmu, hari ini.
Katakan padanya bahwa
Anda menyukai 'Puran-poli'.
'Ukadiche Modak'.
ih!
Artinya, tidak hanya
sarapan favorit Anda
tapi milikku juga.
Bahkan saya suka 'Moda'.
Seseorang telah meminta
makanan kesukaanku di rumah ini.
Kalau tidak, kami selalu memasak
hidangan favorit Savi dan bibi.
'Modak' adalah favorit saya.
Saya menunggu Ganesh Chaturthi
setiap tahun hanya untuk 'Modak'.
'Modak!'
Siapa yang makan ini?
Itu sangat membosankan.
Kalian berdua sama.
Ibu adalah seorang dokter dan bahkan
kamu ingin menjadi seorang dokter.
Dan kalian berdua suka
makanan yang membosankan.
Itu hebat.
Saya menemukan seseorang
yang bisa saya jadikan 'Modak'.
Bahkan aku akan bisa makan.
Savi, katakan apa?
Kakekmu biasa membuat 'Modak'
untuk ibumu dengan
penuh kasih sayang.
Ayah saya telah menyiapkan
'Modak' untuk saya.
Ini pasta yang ibu buat.
Beritahu ayahmu untuk menerapkan
ini pada kakimu setiap hari.
Oke.
- Terima kasih telah merawat Vinayak, Dr. Sai.
Anda tidak perlu berterima kasih kepada saya.
Itu adalah tugas saya.
Dan jika anak-anak itu
mengganggumu lagi
maka hubungi aku.
Vinayak..
Sayang, jika ada yang mengganggumu
maka Anda tidak perlu menelepon siapa pun.
Semua orang kuat.
Setiap orang berani.
Anda hanya perlu membangunkannya.
Kamu sangat kuat.
Anda bisa memberikan
pelajaran kepada mereka.
Dan kemudian kamu
bisa memberi tahu ayahmu.
Berjanjilah padaku bahwa
kamu akan melakukan ini.
Janji.
Bu, Anda harus memberi tahu ayahnya
tentang situasinya.
Orang tua memiliki
kepercayaan pada kami sehingga
mereka mengirim anak-anak
mereka kepada kami.
Kita tidak boleh merusak kepercayaan mereka.
Kita tidak boleh menyembunyikan
apa pun dari mereka.
Sangat.
Kami akan memberitahunya.
Savi, akankah kita pergi?
- Ayo pergi.
Ayah!
Vinu..
Bugar?  - Sangat cocok!
Ya!
- Terima kasih kepada dokter bibi.
Dokter?  Apa maksudmu?
Halo, Tuan Chavan.
Halo, Ibu.
- Pertama-tama, terima kasih banyak
bahwa Anda berhasil datang
ke sini dalam jadwal sibuk Anda.
Itu juga, dalam waktu sesingkat itu.
Bukan masalah.
Sebenarnya tidak masalah sama sekali.
Aku butuh alasan
untuk bertemu anakku.
Jadi, inilah saya.
Untuk pertama kalinya, aku
menjauh darinya begitu lama.
Jadi, saya merasa aneh.
Sebenarnya, Vinayak
mengalami sakit di kakinya.
Apa!
- Tapi tidak ada yang perlu dikhawatirkan.
Dokter di kamp kami merawatnya.
Dan saya mencoba
menghubungi Anda
tetapi telepon Anda
tidak dapat dijangkau.
Sayang, apa yang terjadi?
Apakah Anda jatuh di suatu tempat?
- Tenang, Ayah.
Besar.  Kamu luar biasa.
Anda berada di sini selama
sehari dan Anda lupa ayahmu.
Anda sudah mulai
menyembunyikan sesuatu dari saya.
Jika Anda memiliki
rasa sakit di kaki Anda
lalu kenapa kau tidak memberitahuku?
Saya tidak akan berbicara dengan Anda.
Ayah, aku tidak
ingin mengganggumu.
Ayah!
Saya minta maaf.
Ayah, ketika saya
berbicara dengan
Anda maka saya baik-baik saja.
Lalu aku jatuh dan melukai diriku sendiri.
Kemudian ibu kepala sekolah
membawa saya ke dokter tante.
Dan dia memperlakukan
saya dengan sangat baik.
Tentu?  - Sangat.
Saya benar-benar fit.
Bu, bisakah saya bertemu dokter
siapa yang merawat Vinu?
Saya ingin berterima kasih padanya.
Dia baru saja pergi.
Sebenarnya, dia mengajar
para wanita di desa.
Oh!
- Jadi, dia baru saja pergi.
Anda bisa bertemu dengannya besok.
Oke.
Dia tidak akan mendengarkan saya.
Apa yang harus saya katakan?
Pak ..
- Ya.
Ya Tuhan!  Anda memiliki
tampilan ini dan
wajah panjang ..
Saya ingin tahu apakah seseorang
menyewa pembunuh kontrak untuk Anda.
Aku butuh uang.
Anda tidak kekurangan uang.
Anda mengambil gaji istri Anda.
Semua orang mendapatkan
gaji mereka kemarin.
Apakah saya benar?  - Ya pak.
Apakah Anda mendengar dia?
Lalu mengapa Anda
datang ke sini untuk uang?
Sejak istri saya
mulai pergi ke Sai
semuanya salah.
Saya ingin tahu apa yang
dia ajarkan kepada istri saya.
Dia mengatakan, dia
telah disimpan uang di bank.
Istri saya yang biasa
membekukan es dengan izin saya..
Dia menyimpan uang di bank
bertentangan dengan keinginan saya.
Katakan saja secara langsung bahwa
Anda tidak dapat mengendalikan istri Anda.
Bahkan tuan kehilangan kendali.
Aku masih tidak berharga.
Hai!  Jaga lidahmu.
Atau yang lain, saya tidak akan mengampuni Anda.
Apakah Anda menyadari
apa yang Anda katakan?
Saya bermaksud mengatakan
bahwa dia telah memberi tahu Sai
menutup sekolah bagi perempuan.
Apa hasilnya?
TIDAK!
Semua sama.
Putri..
Apa yang ingin kamu makan?
Apakah Anda akan makan wafer?
Di Sini.  Memilikinya.
Hai!  Bawa anaknya.
Dia akan berhenti melakukan semua ini.
Saya sudah berkali-kali mengatakan kepada Anda
untuk tidak membicarakan hal ini di depan anak-anak.
Dia tidak mendengar m.
Putri saya, masuk ke dalam.
Main di dalam, oke?
Tuhan bersemayam dalam diri anak-anak.
Begitu juga sangat imut dan cantik.
Bhavna!
Anda harus menculik putri Sai
tapi pastikan Anda
melakukannya dengan cinta.
Pastikan dia tidak
meneteskan satu air mata pun.
Tidak ada yang harus
mencari tahu tentang ini.
Apakah Anda tidak melihat bagaimana istri saya
menjadi marah?
Saya tidak ingin membuat
pemilih saya marah.
Di mana saya menulisnya?
'Sayang, ayahmu
akan segera kembali.'
Ayahku akan segera datang.
Tuhan telah menjawab doaku.
Ayahku datang!
Semua orang telah melakukan
pekerjaan dengan baik.
Sekarang, lakukan sekali lagi dengan saya.
Apakah kamu siap?
Mari kita mulai.
Kiri.. Kiri, kanan, kiri!
Kiri.. Kiri, kanan, kiri.
Kiri, kanan, kiri!
Kiri.. Kiri, kanan, kiri!
Kiri.. Terus lakukan itu.
Tolong jaga mereka.
Hey sobat!
Apakah kamu tidak menyukainya?
Vinayak.
Setiap kali Anda mulai
mengatakan sesuatu tetapi berhenti
dan mencoba menyembunyikan sesuatu.
Matamu mengungkapkan segalanya.
Ayo, beri tahu ayahmu.
Katakan apa yang kamu sembunyikan?
Ayo!
Aksay, tidak!
Sayang.
Apa anak itu mengganggumu?
- Ayah, ya.
Dokter wanita itu telah memberitahuku
bahwa saya harus
memberitahu Anda tentang hal ini.
Tapi saya pikir
bahwa jika saya memberitahu Anda tentang hal itu,
itu akan membuatmu kesal.
Jadi, saya tidak Anda
memberitahu Anda tentang hal itu.
Tapi jika seseorang menggangguku lagi,
Aku pasti akan memberitahumu.
Itu seperti anak yang baik.
Anda berbicara dengan ayahnya
dan mengeluh tentang dia.
Nah, sejak saat
saya datang ke sini
Saya mendengar banyak
tentang dokter wanita ini.
Kurasa aku harus bertemu dengannya sekarang.
Dan saya harus berterima kasih padanya dua kali.
Pertama-tama aku harus
berterima kasih padanya
karena dia merawatmu
dengan sangat baik
dan saya harus berterima
kasih padanya untuk kedua
kalinya karena mengajari
Anda hal-hal yang begitu baik.
Geeta, saya meresepkan
beberapa obat.
Hanya sedikit vitamin.  Oke.
Pastikan Anda makan dengan baik
dan jaga dirimu.
Tunggu!
Di mana Anda akan
berpakaian sebagai model super?
Saya tidak berpakaian
untuk pergi tetapi
saya berpakaian untuk
menyambut seseorang.
Siapa yang akan datang?
Ayah!
Ayahku akan datang.
Apakah pohon ajaib
memberitahumu itu?
Ya, saya mendapat kabar
ini dari sebuah pohon.
Ayahku akan datang.
Ikut denganku!
Ayo pergi ..
- Hei!
Savi, tapi..
Hujan.. Baik!
Bu Usha, ambilkan payungnya.
Beri aku tasnya.
Datang..
Ini dia.
Sangat bagus.
Selamat tinggal.
- Selamat tinggal!
Selamat tinggal!
Bu, berhenti!
Biarkan aku menurunkanmu!
Savi.
Savi!
Bu, aku mengatakan
yang sebenarnya.  Tertulis
di pohon bahwa ayahku
akan segera datang.
Bu, aku mengatakan yang sebenarnya.
Savi.
Sayang, saya tahu putri saya
tidak akan pernah berbohong.
Bu, izinkan saya
memeriksa apakah
ayah telah menulisnya
di pohon lain.
Biarkan saya memeriksa dengan sangat cepat.
Savi, ayo pulang.  Hujan deras..
Sai, mengapa kamu
menyembunyikan kebenaran darinya?
Mengapa Anda tidak memberi
tahu dia tentang ayahnya?
Dia begitu putus asa
untuk bertemu ayahnya.
Dia punya banyak hal untuk
dibicarakan dengan ayahnya.
Tuhan tahu apa lagi
yang dia sembunyikan.
Lihat kondisinya!
Dia hanya seorang gadis kecil.
Dia tidak bisa mengambil begitu banyak.
Saya yakin dia sudah merencanakannya
untuk menunjukkan begitu
banyak hal kepada ayahnya.
Jangan lakukan ini.
Ceritakan padanya tentang ayahnya.
Katakan padanya siapa ayahnya.
Ms Usha, itu sudah cukup!
Saya ditipu bertahun-tahun yang lalu.
Sekarang, aku tidak bisa
kembali ke kehidupannya.
Aku tidak bisa hidup dengan
kebohongan yang sama lagi.
Savi bertingkah seperti
ini karena dia masih kecil.
Dia akan berhenti melakukan
hal-hal ini secara bertahap.
Tapi pengalaman
buruk yang saya alami,
Saya tidak akan pernah melupakan itu.
Saya belum kembali sampai hari ini
dan aku tidak akan kembali sekarang.
Savi akan menyadari seiring berjalannya waktu.
Dia akan menyadari
bahwa aku adalah ibunya
dan juga ayahnya.
Akan lebih baik jika
Anda memahami ini juga.
Savi, ayo pergi.
'Kamu tahu apa?'
"Ayahku seorang polisi."
'Benar-benar?  - Ya.'
'Hei, bergerak!'
"Biarkan gadis itu pergi."
'Hei, keluar dari sini!'
"Atau Anda kehilangan nyawa Anda."
'Mengapa Anda tidak mencobanya?'